- Rajout du NPCItem, pour la randomization.  <--- pour les objets au sol
Ground item randomization (need to find key item to ban)
//Enemi tama team randomization.
//Tama drops randomization.
?? Item stats randomization ??



17/11/2024:
- les données de randomisation, lié à la sauvegarde.
- Ajouter une option de randomization, pour utiliser une seed spécifique.
- Rajout du fishing, digging randomization
- Rajout du shop.
- Simplification du code, lié au seed.
- Rajout du tech randomization.

19/11/2024:
- Ajout du random drops.
- Ajout du random trainers.


